Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BestPractices/Invoke-BpaModel.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Starts a BPA scan for a specific model that is installed on a computer.
zh_cn: 开始对计算机上安装的特定模型进行BPA（业务过程分析）扫描。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ModelParameterSet (Default)
zh_cn: ### ModelParameterSet（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Invoke-BpaModel** cmdlet starts a Best Practices Analyzer (BPA) scan for a specific model that is installed on a Windows-based computer. The model is specified either by using the *ModelId* parameter, or by piping the results of the **Get-BpaModel** cmdlet into this cmdlet. If a model is specified in the cmdlet after the BPA scan has been performed, then the results of the scan are available as an XML file.
zh_cn: `Invoke-BpaModel` cmdlet 用于对安装在基于 Windows 的计算机上的特定模型启动 Best Practices Analyzer (BPA) 扫描。该模型的指定可以通过使用 `ModelId` 参数来完成，或者将 `Get-BpaModel` cmdlet 的输出结果通过管道传递给该 cmdlet 来实现。如果在 BPA 扫描完成后才在 cmdlet 中指定模型，则扫描结果将以 XML 文件的形式提供。

source: This cmdlet cannot be canceled after it has been started.
zh_cn: 此 cmdlet 一旦启动后就无法取消。

source: Single-node XML is not supported by the BPA model schema.
zh_cn: BPA模型架构不支持单节点XML格式的数据。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Start a BPA scan for a specified model ID
zh_cn: ### 示例 1：为指定的模型 ID 启动 BPA 扫描

source: This example starts a BPA scan on the model that is represented by ModelId1.
zh_cn: 这个示例会对由 ModelId1 表示的模型启动 BPA（Business Process Analysis，业务流程分析）扫描。

source: The same task can be completed by running either of the following cmdlets.
zh_cn: 可以通过运行以下任意一个 cmdlet 来完成相同的任务。

source: OR
zh_cn: 或者

source: ### Example 2: Start a BPA scan using the pipeline
zh_cn: ### 示例 2：使用管道启动 BPA 扫描

source: This example gets all BPA models that are installed on the computer, and then pipes the results of the **Get-BpaModel** cmdlet to this cmdlet to start a BPA scan on all models.
zh_cn: 这个示例会获取计算机上安装的所有BPA模型，然后将`Get-BpaModel` cmdlet的输出结果传递给另一个cmdlet，以便对所有模型执行BPA扫描。

source: ### Example 3: Start a BPA scan and save the results to a variable
zh_cn: ### 示例 3：启动 BPA 扫描并将结果保存到一个变量中

source: This example starts a BPA scan on the model specified by ModelId1, and saves the results of the cmdlet as a variable, $BPAObj.
zh_cn: 这个示例在由 ModelId1 指定的模型上启动了一个 BPA 扫描，并将该cmdlet的结果保存到一个变量 $BPAObj 中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication mode to use when creating a remote connection for running a remote BPA scan. For more information, type `Get-Help Invoke-Command`.
zh_cn: 指定在创建用于执行远程BPA扫描的远程连接时使用的身份验证模式。有关更多信息，请输入`Get-HelpInvoke-Command`。

source: Specifies the certificate thumbprint to use when creating a remote connection via SSL for running a remote BPA scan. For more information, type `Get-Help Invoke-Command`.
zh_cn: 指定在通过 SSL 创建远程连接以执行远程 BPA 扫描时使用的证书指纹。有关更多信息，请键入 `Get-Help Invoke-Command`。

source: Specifies the target computer against which to run the BPA scan.
zh_cn: 指定用于运行BPA扫描的目标计算机。

source: Specifies the session configuration, such as the name of the endpoint, to use when creating a session for a remote BPA scan. For more information, type `Get-Help Invoke-Command`.
zh_cn: 用于指定会话配置（例如端点的名称），以便在为远程BPA扫描创建会话时使用这些配置。有关更多信息，请输入 `Get-Help Invoke-Command`。

source: Scans a submodel in the context of a specific model (one that is different from the parent model of the submodel). For example, an administrator wants to run a scan on the Backend submodel of the SQL model, but only those in the context of a third model, a technology that relies upon SQL Server.
zh_cn: 在特定模型的背景下扫描某个子模型（该子模型与父模型不同）。例如，管理员希望对SQL模型的“Backend”子模型进行扫描，但仅限于在第三个模型的上下文中进行扫描；这个第三方模型依赖于SQL Server技术。

source: Specifies the credentials to use when creating a remote connection for running a remote BPA scan. For more information, type `Get-Help Invoke-Command`.
zh_cn: 指定在创建远程连接以执行远程BPA扫描时使用的凭据。有关更多信息，请输入 `Get-HelpInvoke-Command`。

source: Specifies the mode to use when running the BPA scan. The acceptable values for this parameter are: All, Analysis, or Discovery.
zh_cn: 指定在运行BPA扫描时使用的模式。该参数的可接受值为：All（全部）、Analysis（分析）或Discovery（发现）。

source: Identities the model to be used for the BPA scan.
zh_cn: 确定将用于BPA扫描的模型。

source: Specifies the port to use when creating a remote connection for running a remote BPA scan. For more information, type `Get-Help Invoke-Command`.
zh_cn: 指定在创建远程连接以执行远程BPA扫描时使用的端口。有关更多信息，请输入`Get-Help Invoke-Command`。

source: Specifies that the default location for reports specified by the ReportsRoot registry key should be overridden. This parameter specifies the path where the results should be stored.
zh_cn: 指定应覆盖由 `ReportsRoot` 注册表键指定的报告的默认存储位置。该参数指定了结果应存储的路径。

source: Identifies the submodel to run for the model specified by the *ModelId* parameter. For example, the Update Services model (`Microsoft/Windows/UpdateServices`) has two submodels (`UpdateServices-DB`, `UpdateServices-Services`).
zh_cn: 用于确定要为由*ModelId*参数指定的模型运行的子模型。例如，Update Services模型（`Microsoft/Windows/UpdateServices`）有两个子模型（`UpdateServices-DB`、`UpdateServices-Services`）。

source: Specifies the throttle limit to use when creating a remote connection for running a remote BPA scan. For more information, type `Get-Help Invoke-Command`.
zh_cn: 指定在创建用于执行远程BPA扫描的远程连接时使用的节流限制。有关更多信息，请输入 `Get-Help Invoke-Command`。

source: Specifies whether or not to use SSL when creating a remote connection for running a remote BPA scan. For more information, type `Get-Help Invoke-Command`.
zh_cn: 指定在创建用于执行远程BPA扫描的远程连接时是否使用SSL。有关更多信息，请输入`Get-Help Invoke-Command`。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: The input string specified by the *ModelId* parameter.
zh_cn: 由 *ModelId* 参数指定的输入字符串。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The output object encapsulates the results of the cmdlet that is entered. The output object contains information such as the BPA model ID, the success or failure of the cmdlet, and other details.
zh_cn: 输出对象封装了所输入的cmdlet的执行结果。该输出对象包含了诸如BPA模型ID、cmdlet的执行是否成功以及其他详细信息等内容。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
